Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Bora pra action . Nao perde tempo com bullshit . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Walk the f*ing talk . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . A vida acontece de voce e nao pra voce . Never f*ing give up . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Felicidade e a nova produtividade . Nao perde tempo com bullshit . Felicidade e a nova produtividade . Desafie-se . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Transforme o seu lifestyle . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Busque o next level . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Genialidade e fruto de muito hardwork . Construa algo que seja top . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Menos desculpas e mais action . Never f*ing give up . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . A vida acontece de voce e nao pra voce . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Walk the f*ing talk . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Bora pra action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Menos desculpas e mais action . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Transforme o seu lifestyle . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Bora pra action . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Genialidade e fruto de muito hardwork . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Nao perde tempo com bullshit . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Bora pra action . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Transforme o seu lifestyle . Bora pra action . Nao perde tempo com bullshit . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Busque o next level . Felicidade e a nova produtividade . Desafie-se . Genialidade e fruto de muito hardwork . Menos desculpas e mais action . Encare problemas como oportunidades . Felicidade e a nova produtividade . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Walk the f*ing talk . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Bora pra action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Nao perde tempo com bullshit . Walk the f*ing talk . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Desafie-se . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Menos desculpas e mais action . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Busque o next level . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Bora pra action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Felicidade e a nova produtividade . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Genialidade e fruto de muito hardwork . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Never f*ing give up . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Bora pra action . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Construa algo que seja top . Busque o next level . Encare problemas como oportunidades . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Nao perde tempo com bullshit . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Nao perde tempo com bullshit . Genialidade e fruto de muito hardwork . Nao perde tempo com bullshit . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Never f*ing give up . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Nao perde tempo com bullshit . Never f*ing give up . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Desafie-se . Transforme o seu lifestyle . Encare problemas como oportunidades . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Transforme o seu lifestyle . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Felicidade e a nova produtividade . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Encare problemas como oportunidades . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . A vida acontece de voce e nao pra voce . Felicidade e a nova produtividade . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Bora pra action . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Walk the f*ing talk . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up . Nao perde tempo com bullshit . Felicidade e a nova produtividade . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Felicidade e a nova produtividade . Busque o next level . Never f*ing give up . Walk the f*ing talk . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Genialidade e fruto de muito hardwork . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Construa algo que seja top . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Encare problemas como oportunidades . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Nao perde tempo com bullshit . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Bora pra action . Genialidade e fruto de muito hardwork . Construa algo que seja top . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . A vida acontece de voce e nao pra voce . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Never f*ing give up . A vida acontece de voce e nao pra voce . Desafie-se . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Desafie-se . Encare problemas como oportunidades . Nao perde tempo com bullshit . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Never f*ing give up . Bora pra action . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Walk the f*ing talk . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Busque o next level . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Transforme o seu lifestyle .