Busque o next level . Walk the f*ing talk . Never f*ing give up . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Construa algo que seja top . Bora pra action . Desafie-se . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Felicidade e a nova produtividade . Encare problemas como oportunidades . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Encare problemas como oportunidades . Nao perde tempo com bullshit . Bora pra action . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Encare problemas como oportunidades . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Construa algo que seja top . Walk the f*ing talk . Felicidade e a nova produtividade . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Transforme o seu lifestyle . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Never f*ing give up . Desafie-se . Busque o next level . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Bora pra action . Encare problemas como oportunidades . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Never f*ing give up . Desafie-se . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . O inconformismo e o combustivel da alta performance . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Genialidade e fruto de muito hardwork . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . A vida acontece de voce e nao pra voce . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Busque o next level . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? A vida acontece de voce e nao pra voce . Walk the f*ing talk . A vida acontece de voce e nao pra voce . Felicidade e a nova produtividade . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Nao perde tempo com bullshit . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Desafie-se . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Transforme o seu lifestyle . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Felicidade e a nova produtividade . Busque o next level . Transforme o seu lifestyle . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . A vida acontece de voce e nao pra voce . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Construa algo que seja top . Busque o next level . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Felicidade e a nova produtividade . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Encare problemas como oportunidades . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Walk the f*ing talk . Desafie-se . Busque o next level . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . A vida acontece de voce e nao pra voce . Busque o next level . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Construa algo que seja top . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Encare problemas como oportunidades . Bora pra action . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Bora pra action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Walk the f*ing talk . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Encare problemas como oportunidades . Transforme o seu lifestyle . Encare problemas como oportunidades . Genialidade e fruto de muito hardwork . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Felicidade e a nova produtividade . Nao perde tempo com bullshit . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Never f*ing give up . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Desafie-se . Felicidade e a nova produtividade . Bora pra action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Transforme o seu lifestyle . Bora pra action . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Nao perde tempo com bullshit . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Menos desculpas e mais action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Encare problemas como oportunidades . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Encare problemas como oportunidades . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Walk the f*ing talk . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Menos desculpas e mais action . Construa algo que seja top . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . A vida acontece de voce e nao pra voce . Transforme o seu lifestyle . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Construa algo que seja top . Walk the f*ing talk . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Never f*ing give up . Genialidade e fruto de muito hardwork . Never f*ing give up . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Transforme o seu lifestyle . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Walk the f*ing talk . Felicidade e a nova produtividade . O inconformismo e o combustivel da alta performance . A vida acontece de voce e nao pra voce . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Bora pra action . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Busque o next level . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Bora pra action . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Menos desculpas e mais action . Construa algo que seja top . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . A vida acontece de voce e nao pra voce . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Bora pra action . Busque o next level . A vida acontece de voce e nao pra voce . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Never f*ing give up . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Encare problemas como oportunidades . A vida acontece de voce e nao pra voce . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Desafie-se . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Encare problemas como oportunidades . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Busque o next level . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Menos desculpas e mais action . Nao perde tempo com bullshit . A vida acontece de voce e nao pra voce . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Desafie-se . Busque o next level . Menos desculpas e mais action . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Encare problemas como oportunidades . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Transforme o seu lifestyle . Nao perde tempo com bullshit . Menos desculpas e mais action . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Genialidade e fruto de muito hardwork . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Bora pra action . Desafie-se . Menos desculpas e mais action . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Felicidade e a nova produtividade . Desafie-se . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Transforme o seu lifestyle . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Menos desculpas e mais action . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? A vida acontece de voce e nao pra voce . Bora pra action . Desafie-se . Construa algo que seja top . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . O inconformismo e o combustivel da alta performance . A vida acontece de voce e nao pra voce . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Desafie-se . Never f*ing give up . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Desafie-se . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Walk the f*ing talk . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Construa algo que seja top . A vida acontece de voce e nao pra voce . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Genialidade e fruto de muito hardwork . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action . Never f*ing give up . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . A vida acontece de voce e nao pra voce . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Transforme o seu lifestyle . Construa algo que seja top . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action .