O inconformismo e o combustivel da alta performance . Never f*ing give up . Transforme o seu lifestyle . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Construa algo que seja top . Menos desculpas e mais action . Construa algo que seja top . Never f*ing give up . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Genialidade e fruto de muito hardwork . Construa algo que seja top . Bora pra action . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Transforme o seu lifestyle . O inconformismo e o combustivel da alta performance . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Busque o next level . Encare problemas como oportunidades . Menos desculpas e mais action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Transforme o seu lifestyle . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Never f*ing give up . Felicidade e a nova produtividade . Construa algo que seja top . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Walk the f*ing talk . A vida acontece de voce e nao pra voce . Walk the f*ing talk . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Walk the f*ing talk . Menos desculpas e mais action . Genialidade e fruto de muito hardwork . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Felicidade e a nova produtividade . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Genialidade e fruto de muito hardwork . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Desafie-se . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Encare problemas como oportunidades . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Genialidade e fruto de muito hardwork . Nao perde tempo com bullshit . Genialidade e fruto de muito hardwork . Encare problemas como oportunidades . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Busque o next level . Encare problemas como oportunidades . Transforme o seu lifestyle . Desafie-se . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Busque o next level . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . A vida acontece de voce e nao pra voce . Construa algo que seja top . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Desafie-se . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . A vida acontece de voce e nao pra voce . Desafie-se . A vida acontece de voce e nao pra voce . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Felicidade e a nova produtividade . Menos desculpas e mais action . Genialidade e fruto de muito hardwork . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Menos desculpas e mais action . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Felicidade e a nova produtividade . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Busque o next level . Nao perde tempo com bullshit . Felicidade e a nova produtividade . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Encare problemas como oportunidades . Bora pra action . Encare problemas como oportunidades . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . A vida acontece de voce e nao pra voce . Transforme o seu lifestyle . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Felicidade e a nova produtividade . A vida acontece de voce e nao pra voce . Desafie-se . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Bora pra action . Felicidade e a nova produtividade . Walk the f*ing talk . Felicidade e a nova produtividade . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Felicidade e a nova produtividade . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . A vida acontece de voce e nao pra voce . Walk the f*ing talk . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Busque o next level . Desafie-se . Construa algo que seja top . Nao perde tempo com bullshit . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Desafie-se . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Desafie-se . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Never f*ing give up . Menos desculpas e mais action . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Encare problemas como oportunidades . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . A vida acontece de voce e nao pra voce . Busque o next level . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Transforme o seu lifestyle . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Bora pra action . Desafie-se . Bora pra action . Desafie-se . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Bora pra action . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Construa algo que seja top . Busque o next level . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Bora pra action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Construa algo que seja top . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Nao perde tempo com bullshit . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Never f*ing give up . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Never f*ing give up . Desafie-se . Menos desculpas e mais action . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Transforme o seu lifestyle . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . A vida acontece de voce e nao pra voce . Bora pra action . Construa algo que seja top . Walk the f*ing talk . Nao perde tempo com bullshit . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Menos desculpas e mais action . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Felicidade e a nova produtividade . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Desafie-se . Menos desculpas e mais action . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Desafie-se . Walk the f*ing talk . Nao perde tempo com bullshit . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Encare problemas como oportunidades . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Nao perde tempo com bullshit . Busque o next level . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Bora pra action . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Menos desculpas e mais action . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Walk the f*ing talk . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . A vida acontece de voce e nao pra voce . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Bora pra action . Nao perde tempo com bullshit . Transforme o seu lifestyle . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Genialidade e fruto de muito hardwork . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Menos desculpas e mais action . Felicidade e a nova produtividade . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se e pra entrar no jogo , vai all-in . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Transforme o seu lifestyle . Felicidade e a nova produtividade . Bora pra action . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Menos desculpas e mais action . Walk the f*ing talk . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Transforme o seu lifestyle . Construa algo que seja top . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Never f*ing give up . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Walk the f*ing talk . Genialidade e fruto de muito hardwork . A vida acontece de voce e nao pra voce . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Walk the f*ing talk . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Genialidade e fruto de muito hardwork . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Construa algo que seja top . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up . Nao perde tempo com bullshit . Walk the f*ing talk . Nao perde tempo com bullshit . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Walk the f*ing talk . Menos desculpas e mais action . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Transforme o seu lifestyle . Busque o next level . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Desafie-se . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Transforme o seu lifestyle . Bora pra action . Construa algo que seja top . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Menos desculpas e mais action . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action . Felicidade e a nova produtividade . Nao perde tempo com bullshit . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Nao perde tempo com bullshit . Bora pra action . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Genialidade e fruto de muito hardwork . Menos desculpas e mais action . Encare problemas como oportunidades . Desafie-se . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Felicidade e a nova produtividade . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Desafie-se . Busque o next level . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action . Construa algo que seja top . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Walk the f*ing talk . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Walk the f*ing talk . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Never f*ing give up . Encare problemas como oportunidades . Felicidade e a nova produtividade . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Walk the f*ing talk . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Felicidade e a nova produtividade . Menos desculpas e mais action . Never f*ing give up . Menos desculpas e mais action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Walk the f*ing talk . Nao perde tempo com bullshit . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . O inconformismo e o combustivel da alta performance . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Busque o next level . Encare problemas como oportunidades . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Bora pra action . Menos desculpas e mais action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Never f*ing give up . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Busque o next level . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Desafie-se . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . A vida acontece de voce e nao pra voce . Busque o next level . Never f*ing give up . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Menos desculpas e mais action . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Menos desculpas e mais action . A vida acontece de voce e nao pra voce . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Never f*ing give up . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Walk the f*ing talk . Bora pra action . Desafie-se . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Nao perde tempo com bullshit . Construa algo que seja top . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Nao perde tempo com bullshit . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Encare problemas como oportunidades . Felicidade e a nova produtividade . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Never f*ing give up . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Busque o next level . Construa algo que seja top . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Ninguem lembra do medio , foque no excelente . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Genialidade e fruto de muito hardwork . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Felicidade e a nova produtividade . Transforme o seu lifestyle . Encare problemas como oportunidades . Never f*ing give up . Encare problemas como oportunidades . Felicidade e a nova produtividade . Walk the f*ing talk . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action . Transforme o seu lifestyle . Se voce nao ta no jogo do longo prazo , entao seu futuro e estar fora do jogo . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Bora pra action . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action . Construa algo que seja top . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo , every f*ing day . Trabalho e aprendizado , tudo e um so , onelife . Transforme o seu lifestyle . A vida acontece de voce e nao pra voce . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork . Se voce nao ve a oportunidade , ela passa . Genialidade e fruto de muito hardwork . Walk the f*ing talk . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora . Walk the f*ing talk . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao .  Felicidade e a nova produtividade . Desafie-se . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto . Bora pra action . Nao perde tempo com bullshit . O inconformismo e o combustivel da alta performance . Se e pra entrar no jogo , vai all-in . Nao perde tempo com bullshit .