Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Desafie-se  . Menos desculpas e mais action  . Encare problemas como oportunidades  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Transforme o seu lifestyle  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Bora pra action  . Menos desculpas e mais action  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Walk the f*ing talk  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Walk the f*ing talk  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Transforme o seu lifestyle  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Busque o next level  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Desafie-se  . Never f*ing give up  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Nao perde tempo com bullshit  . Bora pra action  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Construa algo que seja top  . Transforme o seu lifestyle  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Desafie-se  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Never f*ing give up  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Construa algo que seja top  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Bora pra action  . Desafie-se  . Busque o next level  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Felicidade e a nova produtividade  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Desafie-se  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Desafie-se  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Busque o next level  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Menos desculpas e mais action  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Desafie-se  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Transforme o seu lifestyle  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Never f*ing give up  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Construa algo que seja top  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Felicidade e a nova produtividade  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Menos desculpas e mais action  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Never f*ing give up  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Busque o next level  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Construa algo que seja top  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Bora pra action  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Genialidade e fruto de muito hardwork  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Encare problemas como oportunidades  . Desafie-se  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Felicidade e a nova produtividade  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Desafie-se  . Walk the f*ing talk  . Nao perde tempo com bullshit  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Menos desculpas e mais action  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Bora pra action  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Felicidade e a nova produtividade  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Nao perde tempo com bullshit  . Encare problemas como oportunidades  . Never f*ing give up  . Felicidade e a nova produtividade  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Never f*ing give up  . Transforme o seu lifestyle  . Nao perde tempo com bullshit  . Menos desculpas e mais action  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Busque o next level  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Construa algo que seja top  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Never f*ing give up  . Bora pra action  . Menos desculpas e mais action  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Busque o next level  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Nao perde tempo com bullshit  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Transforme o seu lifestyle  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Felicidade e a nova produtividade  . Construa algo que seja top  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Felicidade e a nova produtividade  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Menos desculpas e mais action  . Bora pra action  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Desafie-se  . Walk the f*ing talk  . Busque o next level  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Construa algo que seja top  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Encare problemas como oportunidades  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Construa algo que seja top  . Felicidade e a nova produtividade  . Encare problemas como oportunidades  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Walk the f*ing talk  . Nao perde tempo com bullshit  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Busque o next level  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Menos desculpas e mais action  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  A vida acontece de voce e nao pra voce  . Busque o next level  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Walk the f*ing talk  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Encare problemas como oportunidades  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Desafie-se  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Walk the f*ing talk  . Nao perde tempo com bullshit  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Walk the f*ing talk  . Desafie-se  . Transforme o seu lifestyle  . Nao perde tempo com bullshit  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Construa algo que seja top  . Felicidade e a nova produtividade  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Never f*ing give up  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Construa algo que seja top  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Bora pra action  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Busque o next level  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Bora pra action  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Felicidade e a nova produtividade  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Desafie-se  . Construa algo que seja top  . Bora pra action  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Never f*ing give up  . Encare problemas como oportunidades  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Felicidade e a nova produtividade  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Nao perde tempo com bullshit  . Felicidade e a nova produtividade  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Busque o next level  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Busque o next level  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Bora pra action  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Desafie-se  . Transforme o seu lifestyle  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Felicidade e a nova produtividade  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Desafie-se  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Never f*ing give up  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Busque o next level  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Construa algo que seja top  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Busque o next level  . Menos desculpas e mais action  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Walk the f*ing talk  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Felicidade e a nova produtividade  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Felicidade e a nova produtividade  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Desafie-se  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Bora pra action  . Busque o next level  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Walk the f*ing talk  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Bora pra action  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Menos desculpas e mais action  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Never f*ing give up  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Bora pra action  . Desafie-se  . Felicidade e a nova produtividade  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Desafie-se  . Busque o next level  . Encare problemas como oportunidades  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Felicidade e a nova produtividade  . Transforme o seu lifestyle  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Transforme o seu lifestyle  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Encare problemas como oportunidades  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Walk the f*ing talk  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Menos desculpas e mais action  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Never f*ing give up  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Nao perde tempo com bullshit  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Menos desculpas e mais action  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Menos desculpas e mais action  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Desafie-se  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Construa algo que seja top  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Never f*ing give up  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Construa algo que seja top  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Transforme o seu lifestyle  . Nao perde tempo com bullshit  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Desafie-se  . Bora pra action  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Menos desculpas e mais action  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Nao perde tempo com bullshit  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Bora pra action  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Menos desculpas e mais action  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Nao perde tempo com bullshit  . Encare problemas como oportunidades  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Construa algo que seja top  . Menos desculpas e mais action  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Menos desculpas e mais action  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Busque o next level  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Transforme o seu lifestyle  . Walk the f*ing talk  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Bora pra action  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Transforme o seu lifestyle  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Transforme o seu lifestyle  . Bora pra action  . Walk the f*ing talk  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Walk the f*ing talk  . Busque o next level  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Never f*ing give up  . Construa algo que seja top  . Desafie-se  . Construa algo que seja top  . Bora pra action  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Never f*ing give up  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Desafie-se  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Felicidade e a nova produtividade  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Menos desculpas e mais action  . Never f*ing give up  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Felicidade e a nova produtividade  . Nao perde tempo com bullshit  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Encare problemas como oportunidades  . Nao perde tempo com bullshit  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Bora pra action  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Walk the f*ing talk  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Felicidade e a nova produtividade  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Desafie-se  . Construa algo que seja top  . Bora pra action  . Busque o next level  . Felicidade e a nova produtividade  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Encare problemas como oportunidades  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Felicidade e a nova produtividade  . Bora pra action  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Menos desculpas e mais action  . Construa algo que seja top  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Bora pra action  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Felicidade e a nova produtividade  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Nao perde tempo com bullshit  . Transforme o seu lifestyle  . Bora pra action  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Menos desculpas e mais action  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Construa algo que seja top  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Encare problemas como oportunidades  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Encare problemas como oportunidades  . Walk the f*ing talk  . Bora pra action  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Nao perde tempo com bullshit  . Transforme o seu lifestyle  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Se e pra entrar no jogo  , vai all-in  . Voce nunca vai estar pronto entao comece agora  . Desafie-se  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Desafie-se  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Transforme o seu lifestyle  . Encare problemas como oportunidades  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Transforme o seu lifestyle  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Busque o next level  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Never f*ing give up  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Viva em busca da masterizacao e do profissionalismo  , every f*ing day  . Ninguem lembra do medio  , foque no excelente  . Never f*ing give up  . Desafie-se  . Trabalho e aprendizado  , tudo e um so  , onelife  . Felicidade e a nova produtividade  . Bora pra action  . Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Bora pra action  . Menos desculpas e mais action  . Bora pra action  . O inconformismo e o combustivel da alta performance  . Construa algo que seja top  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Pra chegar ao next level voce precisa de comprometimento e muito hardwork  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Menos desculpas e mais action  . Quebre padroes e atinja a alta performance em todas as areas da sua vida  . Desafie-se  . O segredo do sucesso e comecar antes de estar pronto  . Desafie-se  . Voce ta realmente obcecado pelos seus sonhos? Busque o next level  . Desafie-se  . Se voce nao ve a oportunidade  , ela passa  . Busque o next level  . Genialidade e fruto de muito hardwork  . Menos desculpas e mais action  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Walk the f*ing talk  . E voce quem decide se o seu dia vai ser incrivel ou nao  .  Menos desculpas e mais action  . Walk the f*ing talk  . A vida acontece de voce e nao pra voce  . Nao adianta ter conhecimento se voce nao tem action  . Se voce nao ta no jogo do longo prazo  , entao seu futuro e estar fora do jogo  .